Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
Then do me a favor and back off.
إذن افعل لي معروفًا وتراجع.
-What? -I said back off.
-ماذا؟ -قلت ابتعد.
And stop leading people on.
وتوقف عن إرشاد الناس.
How have I been leading people on?
كيف كنت أقود الناس؟
Song Yu-chan.
سونغ يو تشان.
Kim Sang-hak.
كيم سانغ هاك.
You're clearly aware, but you're just enjoying the attention.
من الواضح أنك على علم بذلك، ولكنك تستمتع فقط بالاهتمام.
Don't you think
ألا تعتقد ذلك؟
you're being pathetic?
هل أنت مثير للشفقة؟
If you like him, go and tell him.
إذا كنت تحبه، اذهب وأخبره.
Don't whine to me about it.
لا تشتكي لي بشأن هذا الأمر.
I intend to.
انا أنوي ذلك.
I just thought that you should know.
اعتقدت فقط أنه يجب عليك أن تعرف.
Are we done here?
هل إنتهينا هنا؟
You're clearly aware, but you're just enjoying the attention.
من الواضح أنك على علم بذلك، ولكنك تستمتع فقط بالاهتمام.
If you like him, go and tell him.
إذا كنت تحبه، اذهب وأخبره.
Don't whine to me about it.
لا تشتكي لي بشأن هذا الأمر.
Dummy, you call that a confession?
يا غبي، هل تسمي هذا اعترافًا؟
-Give me that. -It's not heavy.
-أعطني هذا. -إنه ليس ثقيلاً.
I hope everyone slept well!
آمل أن الجميع ناموا جيدا!
-Did you sleep well? -I sure did.
-هل نمت جيدًا؟ -بالتأكيد.
Let's go!
دعنا نذهب!
Hey! We're wearing the same sneakers.
مهلا! نحن نرتدي نفس الحذاء الرياضي.
I got them from Ho-cheol yesterday.
لقد حصلت عليهم من هوتشول أمس.
Producer Cheon actually bought them.
لقد اشتراهم المنتج تشيون بالفعل.
I thought I was the only lucky one.
اعتقدت أنني المحظوظ الوحيد.
His sneakers looked totally beat-up.
كانت أحذيته الرياضية تبدو متهالكة تمامًا.
I said back off.
قلت تراجع.
And stop leading people on.
وتوقف عن إرشاد الناس.
But my eyes keep seeking you out.
ولكن عيني لا تزال تبحث عنك.
I'm falling for you again.
أنا أقع في حبك مرة أخرى.
I'll pretend I didn't hear that.
سأتظاهر بأنني لم أسمع ذلك.
Try harder.
حاول أن تبذل المزيد من الجهد.
You said you were trying.
قلت أنك كنت تحاول.
YOU AND EVERYTHING ELSE
أنت وكل شيء آخر
This is the best place so far…
هذا هو أفضل مكان حتى الآن…
But it's not perfect, is it?
ولكنها ليست مثالية، أليس كذلك؟
Inside and out, it's a little…
من الداخل والخارج، إنه قليلًا...
It's harder to scout the hideout than expected.
أصبح العثور على المخبأ أصعب مما كان متوقعًا.
There is one other spot,
هناك مكان آخر،
but we'd need to shoot before it's torn down in late July.
ولكننا سنحتاج إلى التصوير قبل هدمه في أواخر يوليو.
As long as the spot's good…
طالما أن المكان جيد…
We could shoot by late July, don’t you think?
يمكننا التصوير بحلول أواخر شهر يوليو، ألا تعتقد ذلك؟
Of course we could. Where is it?
بالطبع يمكننا ذلك. أين هو؟
It's great.
إنه لشيء رائع.
Why didn't you bring us here earlier?
لماذا لم تحضرنا إلى هنا في وقت سابق؟
-Don't you agree, Director? -You're right.
- ألا توافقني الرأي يا مدير؟ - أنت على حق.
I can't believe this still exists.
لا أستطيع أن أصدق أن هذا لا يزال موجودًا.
It could work well for the escape scene too.
قد يكون هذا مفيدًا أيضًا في مشهد الهروب.
Let's go. It's unoccupied, so we'd be free to explore.
هيا بنا. المكان خالي، لذا سنكون أحرارًا في استكشافه.
-It's on the third floor. -Okay.
-إنه في الطابق الثالث. -حسنًا.
Director Kim, isn't this just what you had in mind?
المخرج كيم، أليس هذا ما كان في ذهنك؟
A space that feels oppressive.
مساحة تشعر بالقمع.
Director Gyeong, look here.
المخرج جيونج، انظر هنا.
Look at the windowsill.
أنظر إلى حافة النافذة.
I like this spot.
أحب هذا المكان.
I really love this place.
أنا حقا أحب هذا المكان.
It almost feels like a prison.
إنه يشبه السجن تقريبًا.
Seeing Ms. Yoon’s home after a decade
رؤية منزل السيدة يون بعد مرور عقد من الزمان
felt even eerier
شعرت بغرابة أكبر
than I had anticipated.
مما كنت أتوقعه.
Let's go with the last place.
دعنا نذهب إلى المكان الأخير.
Why?
لماذا؟
I love this place.
انا احب هذا المكان.
That place also has decent outdoor routes, and…
يتمتع هذا المكان أيضًا بطرق خارجية لائقة، و...
If we're on the third floor, lighting could be a challenge.
إذا كنا في الطابق الثالث، فإن الإضاءة قد تشكل تحديًا.
I prefer the other spot too.
أفضّل المكان الآخر أيضًا.
If it's being demolished in July, we'd be tight on time.
إذا تم هدمه في شهر يوليو، فسوف يكون لدينا ضيق في الوقت.
As for the indoor scenes, we can always film on a set.
أما بالنسبة للمشاهد الداخلية، فيمكننا دائمًا التصوير في موقع التصوير.
About the lighting,
حول الإضاءة،
it wouldn't be an issue as we could fit a crane.
لن تكون هناك مشكلة لأننا قد نتمكن من تركيب رافعة.
Exactly.
بالضبط.
Let's go with this place.
دعونا نذهب مع هذا المكان.
I quite like
انا احب ذلك تماما
this place.
هذا المكان.
Yes, let's just go with this place.
نعم، دعنا نذهب إلى هذا المكان.
Director Kim,
المخرج كيم
are you good?
هل انت بخير؟
Yes.
نعم.
That place earlier was so gritty.
كان هذا المكان في وقت سابق قاسيًا جدًا.
If you get us a filming permit soon,
إذا حصلت لنا على تصريح التصوير قريبًا،
I could prep the spot before the final walkthrough.
كان بإمكاني تحضير المكان قبل الجولة النهائية.
-I'll try to speed things up. -Great.
-سأحاول تسريع الأمور. -رائع.
By the way,
بالمناسبة،
why did you want to ride with me?
لماذا أردت الركوب معي؟
I just wanted to go with you, Director Seo.
أردت فقط أن أذهب معك، المخرج سيو.
So it's not because you feel awkward around Director Kim?
إذن ليس الأمر أنك تشعر بالحرج حول المخرج كيم؟
You don't really like him, do you?
أنت لا تحبه حقًا، أليس كذلك؟
Of course not.
بالطبع لا.
I was just messing around to play along.
لقد كنت فقط أعبث وألعب.
Well, that's too bad.
حسنا، هذا سيء للغاية.
GANGNEUNG SE-UN HOSPITAL
مستشفى جانجنيونج سي أون
I didn't know Gangneung had such a big hospital.
لم أكن أعلم أن جانجنيونج لديها مستشفى كبير إلى هذا الحد.
-Good work. -You too, sir.
-عمل جيد. -وأنت أيضًا يا سيدي.
Good night, everyone.
ليلة سعيدة للجميع.
-Good night, sir.
-تصبح على خير سيدي.
Good night.
طاب مساؤك.
-Let's all go home. -Get home safe.
-دعونا جميعًا نذهب إلى المنزل. -نعود إلى المنزل بأمان.
Wait, isn't that Producer Ryu?
انتظر، أليس هذا المنتج ريو؟
Should we give her a ride? Mok-dong is near Ilyeong.
هل نوصلها؟ موك دونغ قريب من إيليونغ.
She'd find that uncomfortable.
ستجد ذلك غير مريح.
I thought you were her seonbae.
اعتقدت أنك سيونبايها.
She's the one
إنها هي
from university…
من الجامعة…
She is?
هي ؟
So is that why you…
فهل هذا هو السبب الذي يجعلك...؟
-Pretend you don't know. -Of course I will.
-تظاهر بأنك لا تعرف. - بالطبع سأعرف.
It all makes sense now.
كل شيء أصبح منطقيا الآن.
So that's why you hesitated to join Good Man.
لهذا السبب ترددت في الانضمام إلى الرجل الصالح.
It almost feels like a prison.
إنه يشبه السجن تقريبًا.
-Doesn't it? -It does.
-أليس كذلك؟ -أليس كذلك.
Let's go with the last place.
دعنا نذهب إلى المكان الأخير.
Hello, everyone.
أهلا بالجميع.
-Hello.
-مرحبا.
Lucky you. Receiving flowers and all.
يا لك من محظوظ! أتلقى الزهور وكل شيء.
It's from Producer Yu-chan to celebrate your first day here.
إنها من المنتج يو تشان للاحتفال بيومك الأول هنا.
She did what?
هي فعلت ماذا؟
Did Producer Cheon really ask Kim Sang-hak
هل سأل المنتج تشيون كيم سانغ هاك حقًا؟
whether he would say yes if she asked him out?
هل سيقول نعم إذا طلبت منه الخروج؟
Yes.
نعم.
And what did he say?
وماذا قال؟
What do you think? He refused, obviously.
ماذا تعتقد؟ لقد رفض، بالطبع.
Eun-jung was right there.
وكان أون جونج هناك.
Why are you saying "oh"?
لماذا تقول "أوه"؟
Ryu Eun-jung!
ريو أون جونج!
I get it now.
لقد فهمت الآن.
Get what?
احصل على ماذا؟
Darn, I think Mr. Park's calling to ask for another extension.
يا لعنة، أعتقد أن السيد بارك يتصل ليطلب تمديدًا آخر.
I'll see you later.
سوف أراك لاحقا.
Yes, Mr. Park.
نعم السيد بارك.
-See ya. -Yes?
-أراك لاحقا. -نعم؟
Song Yu-chan.
سونغ يو تشان.
Save the flowers for your future girlfriend.
احتفظ بالزهور لصديقتك المستقبلية.
Can't I get you flowers on your first day?
هل يمكنني أن أحضر لك الزهور في يومك الأول؟
You can't. Just act like you always have.
لا يمكنك ذلك. فقط تصرف كما لو كنت تفعل دائمًا.
Don't look out for me or let your feelings grow.
لا تنتظرني ولا تدع مشاعرك تنمو.
What if I refuse?
ماذا لو رفضت؟
Then we can't be friends.
إذن لن نستطيع أن نكون أصدقاء.
Is this because of him? If he had done--
هل هذا بسببه؟ لو كان قد فعل--
I have never had
لم يكن لدي قط
any romantic feelings for you,
أي مشاعر رومانسية تجاهك،
nor do I ever intend to.
ولا أنوي ذلك أبدًا.
Damn.
اللعنة.
Kick me while I'm down.
اركلني وأنا في الأسفل.
…and I'm not sure Yeong-seo's arc feels convincing.
...ولست متأكدة من أن قوس يونغ سيو يبدو مقنعًا.
I'll give it some thought too.
سأفكر في الأمر أيضًا.
Wait.
انتظر.
You're Director Ju, aren't you?
أنت المدير جو، أليس كذلك؟
This is Producer Cheon Sang-yeon, my co-producer on Good Man.
هذا هو المنتج تشيون سانج يون، المنتج المشارك معي في مسلسل Good Man.
I'm sorry I didn't get around to introducing myself sooner.
أنا آسف لأنني لم أتمكن من تقديم نفسي في وقت أقرب.
Right.
يمين.
Thank you for writing such a wonderful script.
شكرا لك على كتابة مثل هذا السيناريو الرائع.
Sure.
بالتأكيد.
I'll see you around. Take care.
سأراك لاحقًا. اعتني بنفسك.
Is she doing that to taunt me, or is she just shameless?
هل هي تفعل ذلك لتسخر مني، أم أنها فقط عديمة الخجل؟
Please don't mind her.
من فضلك لا تهتم بها.
Hello.
مرحبًا.
-Hello.
-مرحبا.
Did you get a permit for the test shoot location?
هل حصلت على تصريح لموقع التصوير التجريبي؟
Yes, we have a lengthy slot from 2:00 p.m.
نعم، لدينا فترة زمنية طويلة من الساعة 2:00 مساءً
It's her, isn't it?
إنها هي، أليس كذلك؟
Cheon Sang-yeon. The reason you split with Kim Sang-hak.
تشيون سانغ يون. سبب انفصالك عن كيم سانغ هاك.
So it is her.
فهي كذلك.
How did you figure it out?
كيف توصلت إلى ذلك؟
Well, that's not important.
حسنًا، هذا ليس مهمًا.
But, man,
ولكن يا رجل،
you must have felt so uncomfortable dealing with both her and Kim Sang-hak.
لا بد أنك شعرت بعدم الارتياح في التعامل معها ومع كيم سانغ هاك.
I hear she still likes Kim Sang-hak.
سمعت أنها لا تزال تحب كيم سانغ هاك.
Song Yu-chan, that little…
سونغ يو تشان، ذلك الصغير...
Whatever. Why should I care whether she likes him or not?
مهما يكن. لماذا عليّ أن أهتم إن كانت تحبه أم لا؟
Are you sure you don't care?
هل أنت متأكد أنك لا تهتم؟
Of course I'm sure.
بالطبع أنا متأكد.
It obviously bothers you a little.
من الواضح أن هذا يزعجك قليلاً.
I'm just tired of this entire situation. That's all.
لقد سئمت من هذا الوضع برمته. هذا كل شيء.
I must say, it's a shame. Kim Sang-hak.
يجب أن أقول، إنه لأمر مؤسف. كيم سانغ هاك.
He seems like a really decent guy.
يبدو وكأنه رجل لائق حقا.
He's a good person.
إنه شخص جيد.
Come on, I'm just stating the facts.
هيا، أنا فقط أذكر الحقائق.
If we were meeting for the first time now,
لو كنا نلتقي للمرة الأولى الآن،
I could see myself being attracted to him.
استطعت أن أرى نفسي منجذبة إليه.
But I know him already.
ولكنني أعرفه بالفعل.
You don't think people can change?
هل تعتقد أن الناس لا يستطيعون التغيير؟
This isn’t about him at all.
هذا لا يتعلق به على الإطلاق.
When we first broke up,
عندما انفصلنا لأول مرة،
it was really tough for me.
لقد كان الأمر صعبًا جدًا بالنسبة لي.
At first,
في البداية،
it was hard not having him there.
لقد كان من الصعب عدم وجوده هناك.
But in the end,
ولكن في النهاية،
what really angered me and was hardest to come to terms with
ما أغضبني حقًا وكان من الصعب التعامل معه
was me.
كنت انا.
How I'd gone through someone's drawers to read their diary.
كيف قمت بالبحث في أدراج شخص ما لقراءة مذكراته.
You did that?
هل فعلت ذلك؟
Yes.
نعم.
I can never erase the memory
لا يمكنني محو الذاكرة أبدًا
of what I did
من ما فعلته
and who I became.
ومن أصبحت.
For both of us to be happy,
لكي نكون سعداء كلينا،
I should love who I am when I'm with them.
ينبغي لي أن أحب نفسي عندما أكون معهم.
Maybe I'm just too self-centered.
ربما أنا فقط أناني للغاية.
What about Yu-chan?
ماذا عن يو تشان؟
Are you sure there's nothing there?
هل أنت متأكد من عدم وجود شيء هناك؟
Hui-jin.
هوي جين.
That sure was fast.
كان ذلك سريعا بالتأكيد.
Ryu Eun-jung, who are you kidding?
ريو أون جونج، من تخدع؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
You clearly feel differently about Song Yu-chan and Kim Sang-hak.
من الواضح أنك تشعر بشكل مختلف تجاه سونغ يو تشان وكيم سانج هاك.
You're definitely bothered by Kim Sang-hak.
أنت بالتأكيد منزعج من كيم سانغ هاك.
I am not.
انا لست كذلك.
What are you even… Hui-jin!
ماذا أنت حتى... هوي جين!
You're hilarious.
أنت مضحكة.
Seriously.
بجد.
Here's the new schedule.
وهنا الجدول الجديد.
Will the director be at the test shoot?
هل سيكون المخرج حاضرا في التصوير التجريبي؟
No, since the cast won't be there, and it's just a technical test.
لا، لأن الممثلين لن يكونوا هناك، وهذا مجرد اختبار فني.
When will you two arrive?
متى ستصلان؟
In the evening, just to watch the night shoot.
في المساء، فقط لمشاهدة التصوير الليلي.
I'll be there right after you.
سأكون هناك بعدك مباشرة.
Okay, see you later.
حسنًا، أراك لاحقًا.
Yes, Director Gyeong.
نعم، المخرج كيونغ.
Okay, will do.
حسنا، سأفعل.
Hello.
مرحبًا.
-Are they filming something here? -Sorry, we're filming.
-هل يصورون شيئًا هنا؟ -آسف، نحن نصور.
What are you filming?
ماذا تصور؟
Hello, Producer Ryu.
مرحباً، المنتج ريو.
-Hello.
-مرحبا.
Where's Producer Cheon?
أين المنتج تشيون؟
She went to the stunt school. How are things?
ذهبت إلى مدرسة الحركات البهلوانية. كيف الحال؟
Good. You should say hi to everyone.
حسنًا، يجب عليك أن تقول مرحبًا للجميع.
-In front of the camera, please. -Yes, sir.
-أمام الكاميرا من فضلك. -نعم سيدي.
-Hey, you made it. -Yes.
-مرحبًا، لقد نجحت. -نعم.
Does it look too icy?
هل يبدو جليديًا جدًا؟
Yes, it does.
نعم، إنه كذلك.
Shall we dial back the blue?
هل يجب علينا تقليص اللون الأزرق؟
-We're going to adjust the lighting! -Understood!
-سوف نقوم بتعديل الإضاءة! -مفهوم!
-Director! -Producer Ryu!
-المخرج! -المنتج ريو!
-Ryu Eun-jung! -Are you okay, Director?
-ريو أون جونغ! -هل أنت بخير، أيها المدير؟
-Are you okay? -Yes.
-هل أنت بخير؟ -نعم.
-Seonbae. -Sang-hak!
-سونباي. -سانغ-هاك!
-You're bleeding! -Oh no!
-أنت تنزف! -أوه لا!
-Let's get you to a hospital. -Let me check.
-دعنا نأخذك إلى المستشفى. -دعني أتحقق.
It's just a scrape.
إنها مجرد خدش.
No, we need to get you to a hospital.
لا، نحن بحاجة إلى نقلك إلى المستشفى.
-Just carry on. -Over there.
-فقط استمر. -هناك.
Wait.
انتظر.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Oh no.
أوه لا.
Keep water off the sutures,
احفظ الماء بعيدًا عن الغرز،
and you can have them removed in five or six days.
ويمكنك إزالتها خلال خمسة أو ستة أيام.
And absolutely no drinking.
ولا يجوز الشرب إطلاقا.
Sir, she fell with me. Could you take care of her wound?
سيدي، لقد سقطت معي. هل يمكنك معالجة جرحها؟
That's all right. I'll put some cream on it when I get home.
لا بأس. سأضع عليه بعض الكريم عندما أعود إلى المنزل.
How could you be so careless?
كيف يمكنك أن تكون مهملاً إلى هذا الحد؟
The shoot would come to a stop without you.
سوف يتوقف التصوير بدونك.
You should remember how important you are.
يجب عليك أن تتذكر مدى أهميتك.
It just sort of happened. I wasn't really thinking.
لقد حدث ذلك فجأة. لم أكن أفكر حقًا.
Whatever the case, thank you.
على أية حال، شكرا لك.
And I'm sorry.
وأنا آسف.
Don't say that. It's no big deal, so don't worry.
لا تقل ذلك. الأمر ليس مهمًا، فلا تقلق.
Get in. I'll drive you home.
ادخل، سأوصلك إلى المنزل.
It's fine. I can take a cab.
لا بأس، يمكنني أن أستقل سيارة أجرة.
Just go with her.
فقط اذهب معها.
I'll be fine on my own.
سوف أكون بخير بمفردي.
Drive safe.
قيادة آمنة.
It just sort of happened. I wasn't really thinking.
لقد حدث ذلك فجأة. لم أكن أفكر حقًا.
Whatever the case, thank you.
على أية حال، شكرا لك.
And I'm sorry.
وأنا آسف.
Director Kim got hurt?
هل أصيب المخرج كيم؟
Yes.
نعم.
He needed five stitches
كان يحتاج إلى خمس غرز
and should rest his shoulders for the time being.
وينبغي أن يريح كتفيه في الوقت الراهن.
Is he resting up now?
هل هو يستريح الآن؟
No, he went to Chuncheon to scout a lab location.
لا، لقد ذهب إلى تشونتشيون للبحث عن مكان للمختبر.
Wasn't that called off?
ألم يتم إلغاء ذلك؟
He told Ho-cheol he had to go since rescheduling wasn't an option.
أخبر هو تشول أنه يجب عليه الذهاب لأن إعادة الجدولة لم تكن خيارًا.
Goodness, that guy…
يا إلهي، هذا الرجل...
Here's your schedule.
وهنا جدولك الزمني.
I hear Director Kim and Producer Ryu were really something yesterday.
سمعت أن المخرج كيم والمنتج ريو كانا حقًا شيئًا مميزًا بالأمس.
How did you…
كيف فعلت ذلك؟
I like you, seonbae.
أنا معجب بك، سيونباي.
Ever since I was 17…
منذ أن كان عمري 17 عامًا…
until now, I have always liked you.
حتى الآن، كنت أحبك دائمًا.
What I said about liking Uncle Tat was all a lie.
كل ما قلته عن إعجابي بالعم تات كان كذبة.
It was always Kim Sang-hak, and I have never
لقد كان كيم سانغ هاك دائمًا، ولم أكن أعرفه أبدًا.
felt this way about anyone else.
هل شعرت بهذه الطريقة تجاه أي شخص آخر؟
-Sang-yeon. -Why did you have to show up again?
-سانغ يون. -لماذا كان عليك أن تظهر مرة أخرى؟
Why did you have to show up and stir up all these feelings?
لماذا كان عليك أن تظهر وتثير كل هذه المشاعر؟
I like someone else.
انا احب شخص آخر.
Eun-jung?
أون جونج؟
Eun-jung doesn't like you.
أون جونج لا يحبك.
She has no interest in you.
ليس لديها أي اهتمام بك.
I know.
أنا أعرف.
Then why?
ثم لماذا؟
Why?
لماذا؟
What is it about her that you like so much?
ما الذي يعجبك فيها كثيرًا؟
I'm also hoping that this will pass.
آمل أيضًا أن يمر هذا الأمر.
You should do the same.
ينبغي عليك أن تفعل الشيء نفسه.
Just focus on your work and let this pass.
فقط ركز على عملك واترك هذا الأمر يمر.
You said not to set myself aflame.
لقد قلت لي أن لا أشعل النار في نفسي.
Why did you bother messaging me that?
لماذا أزعجت نفسك بإرسال هذه الرسالة لي؟
If you hadn't said that, I would be gone by now, burned to ashes.
لو لم تقل ذلك، لكنت الآن قد رحلت، واحترقت إلى رماد.
You may find it easy
قد تجد الأمر سهلا
to let things pass…
ترك الأمور تمر
but not me.
ولكن ليس انا.
I'm here today because of you.
أنا هنا اليوم بفضلك.
All I wanted
كل ما أردته
was for you to thrive.
كان من أجلك أن تزدهر.
I felt so bad for you.
لقد شعرت بالأسف الشديد تجاهك.
I don't care what it was.
لا يهمني ما كان.
Eun-jung has many people she loves
لدى أون جونغ العديد من الأشخاص الذين تحبهم
and people who love her back.
والناس الذين يحبونها.
But you're all I have.
لكنك كل ما أملك.
So…
لذا…
can't you just give me a chance?
هل يمكنك أن تعطيني فرصة؟
I'm sorry.
أنا آسف.
Get home safe.
العودة إلى المنزل بأمان.
Why?
لماذا؟
Why can't it be me?
لماذا لا أكون أنا؟
My stitches come out tomorrow.
غرزي سوف تخرج غدا.
Is your shoulder better?
هل كتفك في حالة أفضل؟
Totally.
تماما.
Director Kim, are you okay?
السيد المخرج كيم هل أنت بخير؟
-Director Kim. -Welcome back!
-المخرج كيم. -أهلا بك مرة أخرى!
Please get back to work.
من فضلك عد إلى العمل.
Good work, everyone.
عمل جيد للجميع.
-You too, sir. -Great work.
-وأنت أيضًا يا سيدي. -عمل عظيم.
Are you okay to drink?
هل أنت بخير للشرب؟
Producer Ryu, you're shooting daggers.
المنتج ريو، أنت تطلق الخناجر.
It's just that the doctor said…
فقط أن الطبيب قال...
He's fine. It's almost been a week.
إنه بخير. لقد مرّ أسبوع تقريبًا.
You're unusually quiet today.
أنت هادئ بشكل غير عادي اليوم.
How's the storyboard coming along? When can we expect it?
كيف تسير القصة المصورة؟ متى نتوقع صدورها؟
I'm just finishing up the ending, so I should be done in two days.
لقد انتهيت للتو من النهاية، لذلك يجب أن أنتهي منها خلال يومين.
Producer Ryu, I forgot to tell you.
المنتج ريو، لقد نسيت أن أخبرك.
I might change Tae-o's last words to Su-jin
ربما أغير كلمات تاي-أو الأخيرة إلى سو-جين
to "So it was you."
"لذا كان أنت."
What do you think?
ماذا تعتقد؟
"So it was you."
"لقد كنت أنت."
It feels so tragic.
إنه شعور مأساوي للغاية.
It was Director Kim's idea.
لقد كانت فكرة المخرج كيم.
It just came to mind.
لقد جاء ذلك في ذهني للتو.
You two really seem to think alike.
يبدو أنكما تفكران بنفس الطريقة حقًا.
Wouldn't anyone agree that it's a great line?
هل يتفق أحد على أن هذا خط رائع؟
I'm taking a cab.
سأستقل سيارة أجرة.
Me too.
أنا أيضاً.
I'll see you at the ritual, then.
سأراك في الطقوس إذن.
Yes, I'll be in touch.
نعم، سأتواصل معك.
Take care.
يعتني.
You should go first.
ينبغي عليك أن تذهب أولا.
Because the filming crew should go first?
لأن طاقم التصوير يجب أن يذهب أولاً؟
No.
لا.
Shall we walk a bit?
هل نتمشى قليلا؟
Sure.
بالتأكيد.
How did you come up with that line?
كيف توصلت إلى هذا الخط؟
It just came to me.
لقد جاء لي للتو.
It's nice to hear that everyone likes it.
من الجميل أن نسمع أن الجميع يحبونه.
This is huge. We're talking about Tae-o's final words.
هذا أمرٌ عظيم. نحن نتحدث عن كلمات تاي-أو الأخيرة.
How did you decide to go to film school?
كيف قررت الذهاب إلى مدرسة السينما؟
Just while I was watching films to pass time.
بينما كنت أشاهد الأفلام لتمضية الوقت.
Now that I think about it, I suppose I owe a bit of that to you.
الآن بعد أن فكرت في الأمر، أعتقد أنني مدين لك بقليل من ذلك.
How so?
كيف ذلك؟
Back then,
في ذلك الوقت،
I wrote these super long diary entries.
لقد كتبت هذه المداخلات اليومية الطويلة جدًا.
I drew from those entries to pass my practical exam.
لقد استعنت بتلك الإدخالات لاجتياز امتحاني العملي.
So you should be thanking me.
لذا يجب عليك أن تشكرني.
How ridiculous.
كم هو سخيف.
I got into film, thanks to you.
لقد دخلت إلى عالم السينما، بفضلك.
As if. You've always liked films.
كأنك تحب الأفلام دائمًا.
I never considered it as a career though.
ولكنني لم أعتبر ذلك مهنة على الإطلاق.
But then I heard that you were at film school.
ولكن بعد ذلك سمعت أنك كنت في مدرسة السينما.
Really?
حقًا؟
So you copied me?
هل قمت بنسخني؟
That's not copying. It’s called being inspired.
هذا ليس تقليدًا، بل هو إلهام.
It sounds pretty similar to me.
يبدو مشابهاً جداً لي.
I believe you should be the one saying "thank you," instead.
أعتقد أنك يجب أن تكون الشخص الذي يقول "شكرًا لك" بدلاً من ذلك.
Thank you.
شكرًا لك.
This is nice.
هذا جميل.
I guess Mom was right.
أعتقد أن أمي كانت على حق.
She always reminds me that not everything bad is all bad.
إنها تذكرني دائمًا أن ليس كل ما هو سيء هو سيء تمامًا.
I still wish it hadn't happened.
لا أزال أتمنى أن لا يحدث ذلك.
Forget it. That was ages ago.
انسى الأمر، لقد كان ذلك منذ زمن بعيد.
I can't help but wonder…
لا أستطيع إلا أن أتساءل...
"What if we were meeting for the first time?"
ماذا لو التقينا للمرة الأولى؟
I want to start over,
أريد أن أبدأ من جديد
as if we just met.
كأننا التقينا للتو.
Producer Cheon, here’s the final attendance list for the ritual.
المنتج تشيون، إليكم قائمة الحضور النهائية للطقوس.
Does this include the guests of our executive and division head?
هل يشمل هذا ضيوف رئيسنا التنفيذي ورئيس القسم؟
Of course.
بالطبع.
GOOD MAN RITUAL ATTENDEES
الحاضرون في طقوس الرجل الصالح
SCRIPTWRITER JU DONG-HYANG NOT ATTENDING
كاتب السيناريو جو دونغ هيانغ لم يحضر
Will you be checking on the set later?
هل سوف تقوم بالتحقق من المجموعة في وقت لاحق؟
Will you not be joining me?
هل لن تنضم إلي؟
I'll join at 4:00 p.m. for Lee Seung-jae's wardrobe fitting.
سوف انضم في الساعة 4:00 مساءً لتجربة خزانة ملابس لي سونغ جاي.
Okay, got it.
حسنًا، حصلت عليه.
Yes, Director.
نعم يا مدير.
I'll be right up.
سوف أكون هنا في الحال.
All right.
حسنًا.
Sir, we can't let you in if your contact won't answer your calls.
سيدي، لا يمكننا السماح لك بالدخول إذا كان الشخص الذي تتواصل معه لا يجيب على مكالماتك.
But she never answers my calls! Okay, fine.
لكنها لا ترد على اتصالاتي أبدًا! حسنًا، لا بأس.
Here. Can you make a call for me?
هنا. هل يمكنك الاتصال بي؟
Cheon Sang-yeon, 010…
تشيون سانغ يون، 010…
-3277… -Sir, please.
-3277… -سيدي، من فضلك.
-Please go. -It's not like it costs anything.
-من فضلك اذهب. -لا يكلف الأمر أي شيء.
Watch it.
شاهده.
I'm sorry, sir.
انا آسف سيدي.
-Be careful. -What is it, Dad?
- كن حذرا. - ما الأمر يا أبي؟
She never answers her phone.
إنها لا تجيب على هاتفها أبدًا.
Cheon Sang-yeon!
تشيون سانغ يون!
-Sir, please-- -I'll talk to him.
-سيدي، من فضلك-- -سأتحدث معه.
Sir, shall we talk outside?
سيدي، هل يمكننا التحدث في الخارج؟
-Do you know my daughter? -I'm her colleague.
-هل تعرف ابنتي؟ -أنا زميلها.
-Is that so? -Yes.
-هل هذا صحيح؟ -نعم.
Can I get a business card, then?
هل بإمكاني الحصول على بطاقة عمل إذن؟
-She never answers. -She doesn't?
-هي لا تجيب أبدًا. -لا تجيب؟
Hey, she's here.
مهلا، إنها هنا.
Is that Producer Cheon?
هل هذا هو المنتج تشيون؟
-I don't think she knows yet. -I feel sorry for her.
-لا أعتقد أنها تعرف بعد. -أشعر بالأسف تجاهها.
You're back.
لقد عدت.
Hey.
يا.
I thought she came from money.
اعتقدت أنها جاءت من المال.
How can her dad behave that way?
كيف يمكن لأبيها أن يتصرف بهذه الطريقة؟
You must know since you're childhood friends.
يجب أن تعرف ذلك منذ أن كنت صديقًا منذ الطفولة.
I can't believe she had us all fooled.
لا أستطيع أن أصدق أنها خدعتنا جميعًا.
Who did she fool exactly?
من خدعت بالضبط؟
Has she ever claimed to come from a wealthy background?
هل سبق وأن ادعت أنها جاءت من خلفية ثرية؟
And why is her background any of your business, Producer Kim?
ولماذا تعتبر خلفيتها من شأنك، المنتج كيم؟
Are you getting mad at me? I was only asking a question--
هل تغضب مني؟ كنت أسأل سؤالًا فقط...
Well, don't.
حسنا، لا تفعل ذلك.
Please just stay out of other people's business.
من فضلك ابق بعيدًا عن شؤون الآخرين.
You've let producing that film go to your head--
لقد سمحت لإنتاج هذا الفيلم أن يصل إلى رأسك--
It's been a while, Producer Cheon.
لقد مر وقت طويل، المنتج تشيون.
I told him not to come here again…
قلت له لا تأتي إلى هنا مرة أخرى...
but I have a feeling he will.
لكن لدي شعور أنه سيفعل ذلك.
So
لذا
I think you should at least call him.
أعتقد أنه يجب عليك الاتصال به على الأقل.
Let's go inside together.
دعونا نذهب إلى الداخل معًا.
You go ahead.
اذهب للأمام.
It'll pass in a day.
سوف يمر في يوم واحد.
Don't mind the others.
لا تهتم بالآخرين.
Producer Cheon.
المنتج تشيون.
Would you like to see the speech Producer Oh wrote?
هل ترغب في رؤية الخطاب الذي كتبه المنتج أوه؟
Did you write this yourself?
هل كتبت هذا بنفسك؟
This should get some laughs.
يجب أن يحصل هذا على بعض الضحك.
I want to start over…
أريد أن أبدأ من جديد...
as if we just met.
كأننا التقينا للتو.
Just give me one more chance.
فقط أعطني فرصة واحدة أخرى.
If we can't work it out…
إذا لم نتمكن من حل ذلك...
I'll do whatever you ask.
سأفعل كل ما تطلبه.
I truly
انا حقا
didn’t want to be swayed.
لم أكن أريد أن أتأثر.
And yet
و مع ذلك
I couldn’t find the words to respond.
لم أجد الكلمات للرد.
What are you thinking about?
ماذا تفكر فيه؟
About your dad?
عن والدك؟
I got rejected.
لقد تم رفضي.
I took your advice and confessed, only to get brutally rejected.
لقد أخذت بنصيحتك واعترفت، ولكنني حصلت على الرفض بوحشية.
Well done. Is everything clearer now?
أحسنت. هل كل شيء أصبح أوضح الآن؟
Not at all.
مُطْلَقاً.
I guess I'm an idiot for taking your advice.
أعتقد أنني أحمق لأنني أخذت بنصيحتك.
Why don't you date me instead?
لماذا لا تواعدني بدلا من ذلك؟
Why? Is it because I’m married?
لماذا؟ هل لأنني متزوج؟
But I’m such a charmer.
ولكنني ساحر للغاية.
But you aren't much of a charmer to me.
لكنك لا تتمتع بسحر كبير بالنسبة لي.
That's precisely how he feels.
وهذا بالضبط ما يشعر به.
He simply isn't drawn to you, as charming as you are.
إنه ببساطة لا ينجذب إليك، على الرغم من جاذبيتك.
It's about time you stopped suffering.
لقد حان الوقت لتتوقف عن المعاناة.
Find a guy who's actually worthy of your affection.
ابحثي عن رجل يستحق عاطفتك فعلاً.
I want that too.
انا اريد ذلك ايضا
If only my heart would cooperate.
لو أن قلبي تعاون.
On June 10th, the Year of the Black Snake,
في العاشر من يونيو، عام الثعبان الأسود،
Good Man's Director Gyeong Seung-ju and all associates are gathered here
مدير الرجل الصالح جيونج سونغ جو وجميع زملائه مجتمعون هنا
to earnestly pray to the gods of heaven and earth.
للصلاة بحرارة إلى آلهة السماء والأرض.
Please look after us from the presence of all evil demons.
من فضلك اعتني بنا من حضور جميع الشياطين الشريرة.
WISHING FOR GOOD MAN'S SAFETY AND SUCCESS
تمنياتنا بالسلامة والنجاح للإنسان الصالح
The demon of schedule cancellations,
شيطان إلغاء الجدول الزمني،
the demon of fickle weather,
شيطان الطقس المتقلب،
the demon of retakes,
شيطان الإعادة
the demon of tardiness, and the demon of accidents.
شيطان التأخر، وشيطان الحوادث.
Please send them all far, far away…
من فضلك أرسلهم جميعا بعيدا، بعيدا...
Please head inside.
من فضلك توجه إلى الداخل.
The room in the middle.
الغرفة في الوسط.
-The one in the middle. -Okay.
-الذي في المنتصف. -حسنًا.
-Director Gyeong, please head on inside. -Great.
-المخرج جيونج، من فضلك توجه إلى الداخل. -عظيم.
-This way. -The middle room.
-من هنا. -الغرفة الوسطى.
Ever been in the ocean in February?
هل سبق لك أن كنت في المحيط في فبراير؟
No, why would I?
لا، لماذا أفعل ذلك؟
It feels like utter death.
إنه مثل الموت الكامل.
The water is even colder than in January,
الماء أصبح أكثر برودة من شهر يناير،
but they told me to get in wearing a thin-ass T-shirt.
لكنهم طلبوا مني أن أرتدي قميصًا رقيقًا.
Can we chat after this?
هل يمكننا الدردشة بعد هذا؟
I'll wait for you at the café out front.
سأنتظرك في المقهى الموجود بالخارج.
Sure.
بالتأكيد.
Producer Cheon!
المنتج تشيون!
Come here. Come on.
تعال هنا. تعال.
Seung-jae insists it's only fun when you're around.
يصر سونغ جاي على أن الأمر لا يكون ممتعًا إلا عندما تكون موجودًا.
You said that?
هل قلت ذلك؟
How exactly do I make things fun?
كيف أجعل الأمور ممتعة بالضبط؟
The way you read my mind with just a glance.
الطريقة التي تقرأ بها أفكاري بمجرد نظرة واحدة.
Bottoms up.
من الأسفل إلى الأعلى.
-You're really going for it today. -Shall we toast?
-أنت حقا ستفعل ذلك اليوم. -هل نحتفل؟
-Let's clink glasses together. -Okay.
-دعونا نصطدم بالكؤوس معًا. -حسنًا.
-Cheers to Good Man. -Cheers!
-هتاف للرجل الصالح. -هتاف!
-I look forward to working with you. -Thank you.
-أتطلع للعمل معك. -شكرا لك.
The alcohol is sweet today.
الكحول حلو اليوم.
-Goodbye. -Go ahead.
-وداعًا. -تفضل.
-I'm off. -Go on.
-أنا ذاهب. -استمر.
Go get some rest.
اذهب للحصول على بعض الراحة.
Let me join you.
دعني انضم إليك.
I'll be at the café. Take your time.
سأكون في المقهى. خذ وقتك.
Hey, are you okay?
مهلا، هل أنت بخير؟
Cheon Sang-yeon.
تشيون سانغ يون.
Are you drunk?
هل انت سكران؟
Whoa, hey!
واو، مرحبا!
Sang-yeon.
سانغ يون.
Hey, wake up.
مهلا، استيقظ.
-Where's her bag? -I have everything here.
-أين حقيبتها؟ -كل شيء موجود هنا.
-It's over that way. -Okay.
-انتهى الأمر بهذه الطريقة. -حسنًا.
Sang-yeon, please wake up.
سانج يون، من فضلك استيقظ.
God, seriously.
والله بجد.
Careful. Gently.
بحذر. بلطف.
Thank you.
شكرًا لك.
-I'll go now. Don't come out. -Okay.
-سأذهب الآن. لا تخرج. -حسنًا.
What is this noise?
ما هذا الضجيج؟
Goodness, Sang-hak?
يا إلهي، سانج-هاك؟
Mom, we'll talk later.
أمي، سوف نتحدث لاحقًا.
Go on home.
إذهب إلى المنزل.
I'll be leaving, ma'am.
سأغادر سيدتي.
-Good night. -Go on. Get home safe.
- تصبح على خير. - هيا. عد إلى المنزل سالمًا.
How much alcohol did you give her?
كم من الكحول أعطيتها لها؟
It was just for work.
لقد كان فقط للعمل.
Just go back to bed.
فقط عد إلى السرير.
Drink this.
اشرب هذا.
This one’s for Sang-yeon.
هذه من أجل سانج يون.
Really, if she was drinking so much,
حقا، إذا كانت تشرب كثيرا،
you should have stopped her.
كان ينبغي عليك إيقافها.
Do you think she would have listened?
هل تعتقد أنها كانت ستستمع؟
No one told her to drink so much!
لم يطلب منها أحد أن تشرب كثيرا!
-Drink it. -She's sleeping!
-اشربها. -إنها نائمة!
She can't be.
لا يمكنها أن تكون.
She's sleeping.
إنها نائمة.
Go in and check.
ادخل وتحقق.
Sang-yeon.
سانغ يون.
See? I told her she's asleep.
أرأيت؟ لقد قلت لها أنها نائمة.
Don't go.
لا تذهب.
I'm in love with him.
أنا أحبه.
So please…
لذا من فضلك…
don't go to him.
لا تذهب إليه
Subtitle translation by: Jimin Choi
ترجمة الترجمة بواسطة: جيمين تشوي